Diejenigen von uns, die an den Himmel
glauben, haben irgendeine Vorstellung
davon, was Himmel sein würde.
Für mich stellt der Himmel
befriedigte Neugier dar.
Ich sehe den Himmel als eine
sehr gemütliche Wolke an,
in der ich auf meinem
Bauch liegen kann,
wie ich das als Kind beim Fernsehschauen
getan habe, aufgestützt auf meinen Ellbogen.
Ich kann mir alles
anschauen, was ich will,
jeden Film, den ich
schon immer sehen wollte.
Im selben Trance-Zustand,
den man manchmal erfährt,
wenn man in der New Yorker
U-Bahn sitzt und liest,
dieses beruhigende
und leichte Gefühl.
Das Lustige ist, dass ich auf eine
Art schon dieses Leben führe,